Bem-vindo agora, até este ponto, aprendemos sobre os modelos SS transsexuais e aprendemos como fazer o layout com coisas como flex box
e CSSA grit e provavelmente a coisa mais importante que você precisa saber dessas seções
é como criar um site, como criar um site, mas também não gastar muito tempo em
tarefas simples, porque quando chegamos à seção javascript, que é a parte mais interessante da programação lógica do
curso, é quando você realmente se torna um desenvolvedor.
Até agora, o que aprendemos é a base que nos permite criar
aplicativos e aplicativos da Web, mas você nunca será realmente entrevistado sobre esses tópicos específicos.
Quero dizer que sim, em pequenos casos, se você é um designer, pode receber perguntas sobre o
CSSA.
Mas, na maioria das vezes, as perguntas que você faz são sobre lógica javascript e tópicos mais complexos
que abordaremos mais adiante neste curso.
Mas a única coisa que realmente quero tirar desta seção é poder criar sites rapidamente ou, pelo menos,
chegar à parte em que você precisa começar a escrever javascript, porque é aí que o seu
verdadeiro trabalho começa.
Então, eu tenho uma tarefa para você usar todas as habilidades que aprendeu.
Até agora, eu queria criar um layout de um site, algo que você fará várias vezes ao longo
de sua carreira.
E eu criei um pequeno começo para arquivar aqui, onde temos esses pequenos Bawden como contêineres ou divs.
Mas, como o nome sugere, quero que você as alinhe de maneira responsiva a algo que se
parece com isso.
Sei que não é a coisa mais bonita no momento e estamos apenas focando no
layout, mas o que eu quero que você faça é fazer com que o botão verde do cabeçalho aqui seja um verdadeiro Hetter.
Queremos que a capa seja bem a capa real do nosso site e, talvez, tenha uma grade de
projetos em que listemos todos os nossos projetos como aqui e, obviamente, um rodapé na parte inferior. Selecionei esse layout porque
é um padrão muito comum que você verá em muitos sites, e
fará muito isso.
Então, vamos descobrir a melhor maneira de fazer isso, para que, quando eu diminua, tudo seja responsivo.
Portanto, sua tarefa é usar o que você aprendeu até agora para criar isso usando os arquivos iniciais e não se
preocupe, eu terei um vídeo de solução para você depois disso.
E também mostraremos como é fácil quando você tem um layout, que é a
maneira recomendada de criar um site, começando primeiro com o layout e depois com o layout corrigido, convertendo-o
em algo útil como esse, porque o estilo se torna realmente realmente fácil quer ter o layout no lugar.
Agora, a única dica que quero dar aqui é usar a caixa flexível e a grade CSSA para atingir seu objetivo, embora qualquer
coisa que você possa fazer no fluxbox.
Você pode fazer com a grade e vice-versa, ou pelo menos a maioria das coisas, usando as ferramentas combinadas na
caixa flexível e ver a grade de excussão juntas é realmente muito poderosa para permitir que você construa um layout como este.
Então boa sorte.
Eu sei que vai ser difícil, mas eu vou te ver no vídeo da solução.
Bubba.